Ο παράγοντας εκμάθησης και παιχνιδιού
ρόλων είναι διαθέσιμος σε χρήστες με
άδεια χρήσης Microsoft 365 Copilot και
απαιτεί άδεια χρήσης LinkedIn
Enterprise Oregon Premium για τους
τελικούς χρήστες.
Οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν
το παιχνίδι ρόλων από την ενότητα
καθηλωτικής εκμάθησης ενεργοποιώντας
το LinkedIn Learning κάνοντας κλικ
στην επιλογή Προσθήκη παρόχου για να
ξεκινήσει η ρύθμιση.
Από εκεί, μπορείτε να διαχειριστείτε
την πρόσβαση κάνοντας το παιχνίδι
ρόλων διαθέσιμο σε όλους στον
οργανισμό ή μόνο σε συγκεκριμένες
ομάδες.
Μόλις ολοκληρωθεί η ρύθμιση, απλώς
κλείστε το παράθυρο πλευρικής
προβολής.
Η διαμόρφωση με την εισαγωγή
περιεχομένου ενδέχεται να χρειαστεί
μερικές ώρες.
Αφού ολοκληρωθεί ο συγχρονισμός, οι
διαχειριστές μπορούν να επιστρέψουν
οποιαδήποτε στιγμή για να
διαχειριστούν ξανά την πρόσβαση ή να
καταργήσουν τον πάροχο από το μενού με
τις τρεις τελείες.
Μόλις ενεργοποιηθεί, το παιχνίδι ρόλων
γίνεται διαθέσιμο στους
εκπαιδευόμενους σε όλον τον οργανισμό
σας.
Οι προτάσεις για παιχνίδια ρόλων
προσαρμοσμένες στον ρόλο ενός μαθητή
εμφανίζονται απευθείας στην αρχική
σελίδα του παράγοντα εκμάθησης.
Ένα απλό κλικ σε μια κάρτα παιχνιδιού
ρόλων ξεκινά μια συζήτηση από την
οποία οι μαθητές μπορούν να ξεκινήσουν
το παιχνίδι ρόλων σε λειτουργία
δίπλα-δίπλα.
Την πρώτη φορά που ένας μαθητής ξεκινά
ένα παιχνίδι ρόλων, του ζητείται να
συνδεθεί χρησιμοποιώντας τα
διαπιστευτήριά του στο LinkedIn.
Ο παράγοντας εκμάθησης υποστηρίζει την
υπηρεσία Single Sign On, επομένως μετά
την πρώτη σύνδεση, οι χρήστες μπορούν
να έχουν απρόσκοπτη πρόσβαση σε
μαθήματα και εμπειρίες παιχνιδιού
ρόλων στο LinkedIn.
Στο τέλος του παιχνιδιού ρόλων, οι
μαθητές λαμβάνουν εξατομικευμένη
ανατροφοδότηση που επισημαίνει τα
δυνατά σημεία, τους τομείς βελτίωσης
και τα προτεινόμενα μαθήματα.
Αυτά τα μαθήματα μπορούν να ξεκινήσουν
αμέσως, απευθείας από το παράθυρο
δίπλα-δίπλα με ένα μόνο κλικ.
Και δεν είναι μόνο αυτό που είναι
σχετικό.
Οι προτάσεις για παιχνίδια ρόλων
εμφανίζονται επίσης όταν οι μαθητές
κάνουν ερωτήσεις στον παράγοντα
εκμάθησης ή ως μέρος των προτεινόμενων
απαντήσεων μικρομάθησης, βοηθώντας
τους μαθητές να εξασκήσουν δεξιότητες
ακριβώς όταν τις χρειάζονται
περισσότερο.